РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о порядке оперативного развертывания, применения и всестороннего обеспечения Коллективных сил быстрого развертывания Центральноазиатского региона коллективной безопасности
Принят Государственной Думой 20 марта 2009 года
Одобрен Советом Федерации 25 марта 2009 года
Ратифицировать Соглашение о порядке оперативного развертывания, применения и всестороннего обеспечения Коллективных сил быстрого развертывания Центральноазиатского региона коллективной безопасности, подписанное в городе Минске 23 июня 2006 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
5 апреля 2009 года
№ 49-ФЗ
